Uma transportadora lhe solicitou um programa para calcular o número máximo de containers, bem como identificar a orientação dos mesmos, para uma área retangular específica. A ideia do software é que o usuário entre com as dimensões da área de depósito (comprimento e largura em metros), dimensões da base dos containers (comprimento e largura em metros - igual para todos os containers) e número máximo de containers que podem ser empilhados, obtendo a orientação que os containers devem ser depositados (todos irão ter a mesma orientação) e o número máximo que será possível armazenar. Com base nessa proposta, faça o fluxograma, escreva a codificação em C e Python e faça o teste de mesa, seguindo as instruções abaixo.
Importante:
* Você precisará da função floor.
* ATENTE aos tipos das variáveis.
* Use type casting para fazer a conversão entre tipos.